# Проект 6: Место (ООП)

В данном проекте произведён рефакторинг следующих частей кода:
* Управление карточками реализовано в виде класса
* Проверка правильности заполнения форм реализовано в виде класса

Учебный проект Яндекс.Практикума в котором начинается изучение JavaScript.

Логическое продолжение проекта 5 с расширенной практикой JavaScript.

## Базовые технологии
* HTML
* CSS
* JS



### Управление версиями
Разработка осуществлялась с использованием системы контроля версий Git. При создании очередной отдельной функциональной единицы сайта создавалась отдельная ветка, в которой осуществлялась разработка, после чего ветка мёржилась с основной веткой develop. После тестирования и проверки работоспособности, develop мёржился с main для очередного релиза.

###  Видимость кнопки формы добавления карточки
Первоначально в index.js осуществлялся проход по массиву форм и создание экземпляра класса без именования. Однако, это не позволяло работать с кнопкой формы "Добавить карточку". Пришлось создавать отдельные именованные классы, в том числе класс формы "Добавить карточку". После создания этого класса, вызывается метод отключения кнопки, чтобы при первоначальном вызове формы, кнопка была отключена. Так же этот метод вызывается каждый рыз после добавления новой карточки и очистки полей формы, чтобы в следущий раз форма вызывалась с пустыми полями и отключенной кнопкой.

###  Webpack
Проект собирается сборщиком Webpack.

Сайт доступен по адресу: https://yar83.github.io/mesto/index.html
